上次個敵人擁有嘅實力比我哋犀利好多倍
而我哋而家嘅實力一定打唔贏佢
尋求偉大嘅光之希望嘅人
你哋要站喺
畀綠之柱包圍住嘅光輝大地之上
係咪真係有笪噉嘅地方㗎？
吓，見到個湖喇
嗰個就係鯉鯉池嚟嗱？
我哋沿住嗰條河行嘅話
好快就會到㗎喇
真係估唔到我哋會再次嚟到呢一度啊
尊貴、高貴、孖女戰士無敵，為和平
有你有我，一氣一火，飛天穿梭
如猴頑強，惡霸怪獸也怕我兩
美少女
日夜下變身去保衞都市
但怕日下行為又跌
平平凡凡少女竟會出其不意
畀召喚做銀河勇士
看似普通盒裏住了有某個趣怪精靈
從驚險
從空險
搖身變…
敵人什麼壞蛋都報銷，大罪犯別造反
美少女對付敵人用什麼勁絕招都拆招
手牽手可解困
幾多風波都圓滿入神
變成惡霸要變身，兩字和平，有你有我
一氣一火，飛天穿梭，變強還強
惡霸怪獸也怕我兩
美少女
Booty cue up
booty cue up
Sakura's heart
波波
你哋以前點解嚟呢度㗎？
波波？
咩波？
係噉𠸏，咩波
美波佢唔小心將好重要嘅
光譜收納盒跌咗喺呢度啊
咩波
你講夠未啊？
咩波，成日都睇返你呢件事好煩啊
咩波
擊退黑暗勢力，重獲希望嘅新力量
喂，智慧精靈，我哋嚟呢度真係啱𠺢嘛？
我覺得應該唔會有錯嘅
以前軍部三立客被牽引嚟呢度
就係最好嘅證據啊
本書話過，被綠之柱包圍住嘅光輝大地
呢度係咪真係有好似光之丘噉嘅地方㗎？
Maple
一定有㗎
因為我哋係畀呢本智慧之書所引導
所以一定唔會有錯嘅
然之後
喺光輝大地之上會見到兩個太陽同時出現
不過而家噉嘅天氣，連太陽都見唔到喎
冇問題嘅，我哋一定可以揾到嘅
睇嚟你真係好有自信噉喎
長老啊，熊之園嗰度發生咩事啊？
而家唯一可以肯定嘅
係擁有強大黑暗力量嘅敵人已經出現
智慧精靈嗰本智慧之書
係咪真係幫到大家㗎？
而家唯有相信佢係啦
我諗娘子小姐同埋…
係莎莎同埋瀨香啊，仲有明太子小姐
都話咗係小光喇
佢話晒都係女王嘅生命嚟
點可以成日都唔記得佢個名㗎？
噉又係喎，冇你收啊
終於都嚟到瓢單池喇
但係唔見有好似光之丘噉嘅地方喎
唔會嘅，佢一定喺某個地方度㗎喂
智慧精靈啊
你嗰本智慧之書仲有冇
寫啲乜嘢喺度𠻹啊？
你等我睇下先吓
揾到喇
由第二個太陽抬頭望去，遠處啲山上
有隻沉睡中嘅白鬚之王
嗰隻白鬚之王
就係引領我哋前往光輝大地嘅向導啊
沉睡中嘅白鬚之王？
即係嗰度有隻大野豬喺度瞓緊覺？
話明係白鬚之王，梗係指獅子㗎啦
唔係𠻺吧？
邊度有獅子？
如果本書講嘅第二個太陽
即係指喺瓢箪池水面出現嘅太陽倒影
只要喺湖邊某個地方抬頭遠望
我哋就可以揾到沉睡中嘅獅子啦
冇錯，一定係噉啊
不過太陽而家畀啲雲遮住晒
我哋應該由邊度望上去啊？
講得冇錯啊
我哋又唔知太陽幾時會出嚟
嗰嚿石…
嗰嚿石就係獅子？
不過睇真啲嘢有少少似喎
我哋過去睇下啦
估唔到佢哋竟然會有噉嘅力量
佢哋嘅相遇，究竟係好事定係壞事呢？
唔理點都好，過咗去就冇得返轉頭
呢一嚿就係獅子石嚟呀？
係咪真㗎？
呢度嘅風景好靚啫
我哋嚟呢度係咪真係啱呢？
太陽開始出現喇
究竟嗰一片光輝大地喺邊度㗎？
你問我我都唔知𠿪
不過如果嚿石真係沉睡中嘅獅子
我哋喺呢度應該可以望到光輝大地㗎喎
但係真係見唔到喎
哎吔，結果都係白行一趟啊，我夠攰啊
真係奇怪喇
我最初仲諗住嚟到呢度
可能會揾到一啲線索𠻹
喂，係喇
智慧之書裏面仲有冇提過啲乜嘢𠻹啊？
真係可惜啊，佢淨係寫咁多咋
噉就麻煩喇
個太陽都唔肯出嚟，噉樣點樣揾線索喎？
哎吔
係獅子型嘅影啊
沉睡獅子係引領我哋嘅向導，我明喇
只要由對岸嘅地方望
上嚟我哋呢座山嘅方向
一定可以見到水面上面嘅太陽倒影㗎
嗰個太陽就係第二個太陽，一定係噉
原來係噉嘅意思呀？
終於都揾到喇
即係，光輝大地就喺嗰一個方向？
我哋去睇下吖
被綠之柱包圍住嘅光輝大地
就係呢個地方嚟喇
係噉，我哋開始喇，我哋要點樣開始啊？
為咗唔想輸畀邪惡嘅黑暗力量
我哋要將新嘅希望攞到手啊，新嘅希望？
我哋要喺呢個地方直接呼喚出創造之力
咩話創造之力？
好啦，你哋咁多位同我一齊潛心呼喚啦
要將我哋嘅心意傳送到光之源
咩啊？
我哋而家齊集喺光之丘呢度
大家一齊誠心許願
偉大嘅創造之力啊
請你回應我哋嘅呼喚啦
我哋而家齊集喺光之丘呢度
大家一齊誠心許願，偉大嘅創造之力啊
請你回應我哋嘅呼喚啦，乜噃？
長…長老啊，你睇下，唔通係…
大家嘅心意傳到去光之源喇，長…
長老呀，點會噉㗎？
係紅之源啊，一定係大家
喺紅之源嗰度呼喚緊創造之力啊
就得㗎喇
就快出現喇
佢…佢究竟發生咩事？
斑馬
我驚啊，爸爸，我驚啊，爸爸
有股非常強大嘅黑暗力量啊，斑馬
走開附近嘅咩波
又…又係嗰個衰人？
雖然唔知你哋打算點做
不過冇用㗎
反正你哋班人
命中註定都係越葬身喺黑暗之中
奶香，係
保齡
創極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Princess Killer
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
露米娜斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼魯米拉斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
我係唔會畀你呢個衰人亂嚟㗎
唔得啊，對佢一啲用都冇
等我畀你哋知道對抗黑暗力量有咩下場啦
今次弊喇
雖然我嘅力量仲係強到可以吞噬一切
但係對付你哋，我嘅力量就鏟鏟有餘
哦，噉樣𠸏？
唔通係…
彼得、基娜佢哋遇到危險？
你哋而家知道做咩都係冇用喇
唔得，我哋鬥唔過佢
太過份喇，搞到周圍變成噉
一定要阻止佢
路米納斯？
保鑣，爸爸
要壓制住黑暗力量，爸爸
光之意志
請你賜予我勇氣
希望同埋力量
閃耀
閃光
啲噉嘅招式對我一啲用都冇㗎
你哋聽唔聽到啲聲啊？
好似有人喺度喊緊噉啊
大家覺得好驚啊
係熊之原巨魄黑暗力量而發出嘅聲音啊
啲光波結晶？
一定係創造之力感應到
由熊之源嗰度傳過嚟嘅恐懼同不安啊
實係噉喇
大家
對唔住啊
令到你哋覺得咁驚𠻹
不過唔會有事㗎
你哋唔使驚啊
因為我哋會趕走佢
只有我哋先至可以做得到
我哋一定會盡全力好好守護呢個熊資源
我哋兩個嚟係絕對唔會輸㗎
而家創造之力
喺度回應緊熊之園發出嘅悲鳴啊，阿保
噉我走喇，咪啵，嚟緊喇
嗰啲係…
嗰個係…
係PCQ嘅幻彩魔力丸啊
係創造之力交託畀傳説中
嘅戰士嘅希望力量嚟㗎
保齡，聽唔聽到啊？
我聽到啊，布布
大家喺度為PCQ來打氣啊，布布
係熊之園嘅所有生命
呼喚創造之力嚟呢度㗎
創造之力令熊之園
喺絕望之中再次燃點出希望
多謝大家啊
我哋兩個係絕對唔會放棄㗎
我而家生猛返晒啊，精神百倍
勇氣仲億萬倍𠻹啊
咩億萬倍啊？
你有冇好啲嘅形容詞㗎？
咩咩噃？
無論你哋做乜嘢，結果都係一樣
最終都要畀我消滅
我哋唔會畀你噉樣做㗎
竟然抗衡到我？
快…快啲，把雷屬雨裏嘅雷光
點會噉㗎？
力量同速度明顯增強咗好多
真係嘎？
打中咗佢嘅好嘢啊
唔可以原諒
你哋兩個絕對唔可以原諒
而家仲未可以鬆懈㗎咩？
博
要鼓起暗力喇，逐漸增強緊啊，咩博
雪天使
Bruck Brander
PGQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
藍色之花法會術
咩？
佢話咗呢啲招式對我係冇用㗎喇
嗰啲就係希望嘅力量
全靠熊之園呢度嘅生命
一齊為我哋打氣咋
一定係大家集合埋一齊嘅希望嚟啊
有一樣嘢
你哋無論如何都唔可以忘記㗎，吓？
嗰樣就係無論遇到咩事
喺你哋嘅心裏面
都依然有種堅毅不屈嘅意志
就係因為你哋擁有呢種意志
光普奇精先至會將希望交託畀你哋
好喇，我嘅工作暫時告一段落喇
我要返入去閃亮女王堡座裏面休息下喇
如果有咩需要嘅
我好歡迎你哋隨時叫我
我會即刻出嚟幫你哋，係噉
我哋遲啲再見啦，好多謝你啊
智慧精靈
你唔需要客氣嘅
多謝你啊
仲有熊之援嘅大家
「ねこくはくまえ」、「でまじやばくな」、「いいんじゃない」、「バレバレだよ」、「ねストーリーして」、「彼にほくう」、「て意味ないじゃん」、「そしてあっさり」、「がくさい」、「たるうじ」、「愛」、「恋する時間が減ってる」、「し」、「もっとしんの行為にへいわ」
夢に…ハート嫌いたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート嫌いたらなるよ…になるよ…
よ自分を信じて…
メケナイガスビアンビシャ…
メルマフィ，いちごチョコバニラ
テニス、スイツ、ありじゃない
ドキンメクサレン
モキフとナポディも手に切れたい，でいいんじゃない？
バクバクだよね大事なことは
あこまわしいで意味ないじゃんね？
パリパリだよね24時間
ほんののこころせいいっぱい
懐かしく張り切って行こう
郁香先輩も一緒よ？でも元気がないみたい
どうしたんだろう？
気分転換が必要なのかしら
そっか，大自然の中で鳥
のさえずりを聞きながら，ほら，叫んだ…叫んだって
それって鳥じゃないでしょ？
ふたりは振り切ったマクザード，戦術全開
郁香先輩と渚さんのちょうど決戦
郁香先輩といい思い出作れてよかった…
本当よかったわね
どうなっか？